大家好，欢迎访问IBM项目的第二份进度报告，因此
进入议程，所以我已经开始录音，我会要求
任何人和这些安东尼的名单都将成为记录员，我想吉尔我
我已经把他的名字放了，你会记笔记吗，是的，所有
对，谢谢，非常感谢，非常感谢，请继续前进
如果您没有将您的名字放在该与会者列表中，请问我认为
我们缺少一些人，如果您想向
议程，例如您的每周更新，也许还有任何演示要展示给您
显示，也请列出它们，以便当人们还在写作时
也许我们应该从关注和更新开始，所以按顺序进行
实际上，我是第一个，所以我是安德烈亚斯（Andreas），我正在
用于后端的IBM项目，我将共享我的屏幕，以简化操作
大家用笔记
你能看到我的屏幕吗，是的，很酷，所以我对此感兴趣并进行了更新哦
顺便说一句，就我们得出的结论而言，我帮了这个忙，所以我帮了忙
并完成我两个被提名人​​的ID的重命名，所以没有名字叫miios
对于实际的应用程序，我们正在构建一个Web应用程序，我们
决定不使用IDM为什么使用名称，因为我们希望其他人
根据IDM规范实施其他应用程序，因此不会有任何新闻
参考世界，但人们可以连接xual实现自己的应用程序
基于相同的规格，所以这些花了一段时间，因为其中有很多
文档，文件和设计也要使用旧的旧名称
要求我们品尝所有您知道的文件，我也帮助制作了所有文件
设计资产是公开的，所以我们使用的是第一种方法
视频，但是github并不是真的可以启动和共享二进制数据，因此我们
最终使用打开的Google云端硬盘文件夹访问了该链接
Google文件夹的链接，以便您可以浏览我们的资产和设计材料
所有这些，而且我还帮助Paulo成为了Markus或遵循了GSI的定义
根据接口的PID模块，方法和参数返回Bellas
我认为目前还不错，也许我会说一点
稍后，根据我现在正在做的事情，我将实现两个模块
第一个被称为人类加密密钥，基本上它是一个模型
使用以下命令生成导入确定性和人类友好的加密密钥
助记符和种子，所以有一些基于或的工作
在您移植和装箱技术项目中，但那些项目实际使用了
椭圆形，这是您知道的，基于它们来创建它们非常简单
席位，但对于RSA密钥来说并没有那么多，因为RSA密钥需要
中性和算法，以便找到素数和所有的东西，这不是
简单易懂，所以我决定实施一个不仅支持
RSA密钥也将支持椭圆曲线，例如ID二五五九一
并借记相当一台，这是秒P 2 5 6相机并记录和
我为此图书馆进行演示的方式，他仍在进行中
但是在与RSA一起使用以及关于
另一个模型基本上是第一个模型的副产品，因为第一个模型
实际上也以各种或理想情况下以各种格式导出密钥
以Pam格式的M开头，所以有些人您知道
对此进行研究，实际上是仅将p2p引入加密仓库或库中
支持RSA加密密钥和您不知道的人类加密密钥
导出带有密码的加密密钥毫无意义，因为它们已经存在
您知道最低限度是您的密码短语，所以我们需要一种生成方法
没有密码的M键，Lippi为加密货币，也不提供支持注释
通过PCC PKCS导出它们八，所以我决定实施一个
您将了解利用财富的模块，以及一些其他库来
真正能够解析
目前，我的目标是仅支持三种类型的RSA和两种椭圆形
我已经提到过的单词，基本上也可以
根据您的导出或生成实际的关键自然临时文件
基本上，这就是我接下来要构建的内容，因此所有这些-
所有这些工作，例如这两个库，都将在契约中使用
我们确实需要在IDM钱包的范围内实现这两个库
为了完成IDM奖项的范围，一旦我完成了他们，我将能够
如果您有任何疑问，请执行此操作，如果您有任何疑问，请询问他们
想
好吧，毫无疑问，是的，我相当
好，所以您需要的Lib TTP加密库中缺少的是
真正的混乱单位实施得很好，所以基本上有两个问题
可以实际打开它们，但第一个是基本上p2p加密不会
明确允许您导入未加密的密钥，基本上您不能导入
没有密码的BAM文件是第一个问题，第二个问题是
尚不支持导入椭圆形椭圆曲线a键，因此如果您转到
键在这里，如果您看到它实际上试图
直接解密RSA，因此为了支持椭圆曲线，我们需要
检测BAM文件以了解什么密钥，什么密钥
然后我们可以将其用作RSA或发射曲线来解密它，或者
其他类型的键，以便为您提供一些上下文上下文，我不需要一点
亲，我只需要未加密的Pam文件，但片刻不支持
这些，所以我决定尝试一下，希望其他人会困
加密以使用它来更改此代码，我实际上
如果您要去那里创建了一个问题，那里有一些，有一些背景
在那里，您可以阅读更多的问题，或者如果您接下来需要更多的内容，可以阅读更多的问题
非常感谢任何其他问题，所以列表中的下一个人是苏珊（Susan）
嗨，大家好，我很犹豫，我是说我已经结束了其中的一部分
我们已经移走了公用文件夹的所有设计文件，还重新装修了
用于模型布局的动画
它分为三个用例，它们是无序的，它们会调整白色
根据任何用例已经总结了lodi CDA和
样式指南已经实施，我制作了一个出色的官方原型，
我没有在页面上寻找斜线的草稿，只是在寻找外观
暂时两次，目前我正在为该模型开发三种变体
不要将计算与模型混淆
我说，这是完全不同的，除了有多种布局的权利
现在我们在逻辑上除以三，这就是我所代表的符号
试图在这里阅读我现在完成的事情，这是最简单的
我总是会说出并且永远不会改变的变体
即使可以超过一个步骤，内容也会逐渐淡出并逐渐消失
带有略微的Y，以便保留从
我所拥有的应用程序的其他页面或交互同样简单
反馈此变体，它总是从布局开始，并以完整
布局，这将主要用于需要最终处理的基本流程
最终确认或反馈的内容应设置为相同的动画
在另一个示例中，首选方式是白色的另一个
带有垂直边距的一半布局，然后是更宽的布局
至少有两个步骤，最终反馈反馈被视为一个
以上以及使用完整版式及其动画，这主要用于
复杂的流程，因为它将期待更多的内容在进行中
给定我的多种类型，好吧，让我看看下一个概念是什么，以及
已经预言了正常Cymbeline大脑的新版本
但尚未完成，因此仍在进行中，与应用程序相同
现在的vlog外壳程序我只有这个用例，即购买了
字体，但是希望我们能尽快做到这一点，
对我来说，步骤就是就我不是他的团队在这里集思广益
个人资料页面上有关闭参考模型的任何情感
之前，然后包括有关图标徽标，
它在样式指南中的变体，现在，如果您要
在会议结束时共享您创建的徽标的日志
您喜欢我会更喜欢与团队分享，因为我们有最后一个
最终结果，因为好吧，我们有一个决定，通常这不是最终决定，所以
我会尝试调整一些细节，然后也许我可以分享也许学习
下一次下一次会议是的，对Sousa有任何疑问
编号没问题，接下来的一个Pedro嗨，大家好
因此，我得出的结论是，该冲刺是一个反馈消息组件，
组件进行了一些调整，我们现在在图标上有一个工具提示
因为此反馈消息中您在右侧或左侧有一个图标，
您知道如何在该图标上显示，您将看到，您将获得一个
工具提示，所以我也做了回购设置，在应用程序所在的位置没有了缪斯回购设置
will be will will live，您将在此处查看链接以查看是否
希望我也重构一些与代码审查有关的组件
对于开放给初始组件的PR，我现在正在做的是
在UI套件中缓慢实施模型，我不会解释，因为
和Essos已经做到了，但是如您所知，我们有一个模型布局组件
现在他有了模型流程，布局将在模型中变慢，
但您已经知道，此组件的变体可以具有and
接下来的步骤将是实现锁屏用户的旅程，那就是
对我来说任何问题都可以
萨里亚（Sariah）无言，所以毫无疑问，佩德罗（Pedro）下一个和之前的人
继续，我只是从未告诉过我们要向团队透露我们我们真的很专注
在模型布局和模型流上，因为大多数用户用户流将
基于该组件，这就是为什么我们和我们所有人都要花一些钱的原因，
是的，基本上模型将在创建的内部使用
实体流导入了实体流，并且它描述了流以及其他许多我将要说的
未来的想法是在所有新流程中保持一致
可能会出现，但就目前而言，我们使用
简单的，象征性的进阶学生应该为所有人服务
谢谢你，这么多下去是产量的下一个
早些时候我刚写完一些笔记
好，我想说的话，如果您喜欢他们的最后一行，
你想要不，不，我可以，没事，继续吧
我在此sprint中完成的操作正在更改实例
以您喜欢的方式使IBM麻木
就像我说的那样，我还根据矢量帮助了Web UI孩子们
我们讨论了一些变更的实施标准，例如在哪里
如果我们使用订书机和有状态组件等，则放置探针类型
对身体组件执行了除此以外的加载反馈，但是是的
在下一个版本中差不多就是这个了，我将实现这个词
筛选用户的旅程，所以如果有人有任何问题，这是正确的
对你的问题不，好吧，下一个是Paulo嗨，伙计们，基本上
在此打印过程中，我的主要重点是为任何人开发JSI PID mod
不知道IP是什么IP基本上是IP的实现
IP FS上的想法规范，我们需要创建一个模块进行交互
通过IP FS上的ID文档进行管理并对其进行管理，以创建一个
最终结果，所以这基本上就是我所做的
目前，我只是在测试它，所以我想尽可能地彻底，因为
该规范有很多细节和很多必须的保险，所以我们需要
确保一切正常，下一张印刷品我将进行研究
关于非常肮脏的发声和社交道具，你们有任何疑问吗？
是的，对IP ID和
zh_cn锚定是像可选的东西，还是您知道什么是什么
蒂恩斯的状态锚定，就像把路线放进去一样
将路由记录排序为您知道命名系统的以太坊名称
为了有点像那样，或者在蒂芙尼·巴克昌（Tiffany Bachchan）中，
像在那儿锚定它，我知道强尼在谈论那个，但我不知道
目前的状态是这样，目前我不知道安德烈是否更多
当我阅读有关该网站的任何文章时，我以为我们在说是的，我想我
认为保罗不知道这是什么，因为
当约翰·约翰尼（John Johnny）谈论它时，我认为还没有
听到镀上平和的想法，这仍在进行中
因此，也许当他完成该部分并将其实际包含在规范中时
我们可能会实际找到它，但据我所知，这些东西是可选的
在想法规范中，同上回想，您知道使用了区块链
例如Experian的原因会引起一些摩擦，我会在介绍中说
因为人们不知道您没有加密或没有任何加密货币
它甚至不需要甚至不需要卖给我，我只是不确定像约翰尼那样
是的，即使它是我的意思是，即使它被添加到规范中
我想是可选的，我想我们要实施到MVP，是的，基本上
约翰尼（Johnny）紧缩，我知道你知道他在谨慎对待或
关于阴茎和IPO D，因此，不仅要依赖I钢琴家和
我要说的是，他也想在像联合这样的行动中扎下种子，以便
确认任何人都可以在区块链内部检查
关于时间戳记，是要确保我证明了这一点
这样就可以在某个时间设置短裤，但是无论如何
我想我认为讨论将是我们在整个过程中进行的。
讨论实际的锚定内容抱歉，好吧，好吧，我认为那只是一个
很快就会有更多的事情，基本上，我们在
有关多写程序场景的IP IV规范，因此目前我也在ji PIB模块上
我们正在做出一些折衷，就像我们将要实施的实际
需要与文档进行交互，我们将不断完善它，因此我们
在JJ的IP IV首次实施后，将打开一些问题
这些问题就像是我们的改进或新功能
希望看到您希望看到在模块中实现，但当前
我们现在使用一个非常简单的模块进行游戏，所以基本上
多权限，以及有关第1层和第2层的内容，首先需要
在我们实际实施之前，先将其纳入PID规范本身
模块，否则我们将是您所知道的那种想法的分支
您不想要，因此我们将尝试使其成为IBD规格之前的产品
实际执行实施它，事实上
是不是没有阻塞，所以我们实际上可以使用单个编写器
实现，并在实现meta multi的过程中将其写成两个
话还好，所以对Paul的任何疑问，只是我的一小段话
将与一些从事社会证明工作的人会面
从本周晚些时候重启信任信任的爱会议开始，我不知道
将会产生多少有用的东西，例如下一周或两周
但如果他们为我做的话，我会打扰你的
是的，我和你在一起真是太棒了，我知道你在里面
该小组，如果您要生产任何纸，如果可以的话，会很棒
眨眨眼，将纤维本身闪烁到音符中，以便我们可以
检查它留在我想我会丢掉尴尬的早期
好吧，让我们继续下一个是，你想让每个人都感到罪恶，所以
在过去的两个两周中，我一直像在做兼职工作，
要添加到具有让服务人员使用的想法的模块
网路上的API，让我们能够使用
在这种情况下，硬件模块已准备好英语
因此他们总是必须使用网络作为API来存储由
然后可以用来最终解锁金库的用户，这样我就可以拥有
演示的第二部分好吧，所以我的方法是，就像那里
是两个库，用于在两种情况下都对客户端使用一种颜色的服务工作
使用API​​网络存储机密并恢复您的机密的功能
认为我已经吃了这个袋子，所以体验我们的经历真是太好了
可以使用每个母狗存储64个字节，谢谢约翰的任何问题
现在没有问题，我想大多数问题将是当您出现时
演示本身，列表中的下一个下一个是舒适的
院长，我知道您是否有任何更新，但随时可以分享
是的，我主要只是做IP事情，我只有一个路由器IP NS，
八卦子句将具有持久性，应有助于重新发布
问题，因为您的东西不必过期，而DHT会发生这种情况
问题是您无法重新发布，因为他们会检查您是否是真实的人
发布，但现在您处于离线状态，如果您离线超过一天，那么
您的记录不见了，我想与Jess Jess知道可能会更糟
因为我认为生存时间更短
所以希望应该能正常工作，而我一直在做一些
作家的东西，但主要涉及添加特定的子主题或主题
现在，所有功能都具有相同的功能，因此您必须
选择之间，你必须选择之间，就像我想使用八卦子
还是您必须喜欢的这个新事物或洪水之类的东西，您不能只是喜欢
全部使用它们，以便使我变得有意义，并希望以这种方式
当我们开始研究如何在监狱里做这件事时，它会变得很漂亮
坦白说好吧，我有一个问题要问你
所以您知道有关剪辑发布的过程中，您将有两个键
在第一次迭代中很好地设计了它，我的意思是第一次迭代是不做的
任何事情，如果你有，只要你有八卦，就可以设置和
您只需手动设置记录的寿命终止时间就可以了
到那时，您就不必担心它们了
而现在，这甚至不是生命的尽头的选择
真的很远，所以有点像在短期内解决问题，
那么添加重新发布密钥是进一步的问题，主要是因为
它更改了IP NS规范，因为知道您需要包括与密钥相关的信息
密钥不仅需要包含发布密钥，还需要包含重新发布密钥
关键，因此您最终会像更改规格一样，所以现在这是获取方法
这离地面上畅通无阻的人，尽快好吗
关于Paul实施的GSI PID模块，也许
您建议我们将大约一年的休假时间留在我们的案子中，直到
直到合适的出版方实施，我的意思是
取决于您是否不拥有节点是否在线
闲聊您的D ID记录，然后您遇到了同样多的问题
好吧，好吧，所以你知道我会告诉你的
在临时解决方案方面，我们可能希望有一个
知道这些记录并始终在线的节点的基础结构
基本上是的，所以我认为Jamie一直在研究一些基本上是IP的东西
NS固定或现在他主要在梨垫固定上工作，但我
认为在某个时候这将逐步建立IP NS固定
除了使用群集4进行数据ipfs固定外，您还可以执行以下操作：
应该有用，我不知道那东西真的要多久
可用，因为它基于我正在工作的东西和Jim正在工作的东西
而且没有持久性，还没有在Jas中实现
发布/订阅的东西主要是因为八卦订阅者尚未登陆并没有正式喜欢
降落了，但你知道，所以我认为短期内就像继续做
您在做什么，但我们会及时通知您，希望您喜欢
在接下来的一个月左右的时间内，我们应该知道轨迹是什么样的
就像好吧，离去的地理区域就是记笔记的人乔，您能记一下吗
提出问题以解除我们在以下方面的所有要求
基础设施，例如固定种子，并考虑阴茎和时间
离开，我认为这增加了使命
这样我们就可以列出您的要求清单，因为我认为
基本上不是必须的，如果您知道对MVP不利，
发生的事情基本上就是团队的其他问题
问题好了，接下来的两个与会者都在观察，所以让我们
继续进行会议的第二部分，即演示和
问题，如果您还有其他问题或看到的问题，或者
想在本次会议结束时提出，请在此处将其列出
该文档，我们将有五分钟的问题和答案，但是现在
让我们进行演示，所以第一个实际上已经是我了
我已经在共享屏幕了，这里有一个快速演示供您查看，因此
第一个是我正在使用的人类加密密钥模块以及我要做什么
表明您只是非常介意，这只是我为此创建的一个测试文件
演示，所以基本上我在这里要做的就是导入库，我们有
这里的TWiT函数是主要的函数，它是生成密钥对
从助记符进行技巧修复，并为Mana Manik感到抱歉，并让守门员
从种子开始，所以我们首先要做的是在生成密钥之后
我们根据其法术力生成或获取相同的密钥，因为此处的对象
它不仅由键组成，还由助记符和种子组成
情况下，我正在传递相同的算法和从第一次获得的最小声音
第三步，在第三步中，我将重新创建sing键
种子以及您将在屏幕上看到的内容是第一个
结果对象，然后您将在此处看到一个真实的码头和一个真实的，因为
齿轮将基本上应该是相同的，所以我要运行该文件，
不知道你是否应该增加字体大小，那你怎么办
现在看到的是它将实际上会很慢
就您而言，这是他们的经验，他们必须像三个人一样等待
四秒钟仅生成一个密钥不是很好，这就是为什么我想要
使用椭圆曲线，因为您知道可以通过生成椭圆曲线
筛分非常简单，您实际上不需要做任何事情
只是骑自行车，就是这样，输出的输出
生成密钥对是具有算法属性的对象，其中包含所有
算法参数，以便我们可以在大约一年后的将来复制密钥
从现在开始或两年后，在这种情况下，密钥的类型是一个站点
有2048位，它有这个公共指数，还有找到
使用的素数是素数，我们也得到最小ik，这是你知道的
十二个单词十二个单词密码短语基本上我们也基于
助记符，因此Mahna Mahna Canaries种子具有这些字节数
我认为它是64个字节，然后基于该种子，我们得到了公钥和一个
私钥，如您所见，第二，第二和第三步具有布尔值
布尔值到true的含义是，它生成的密钥与第一个密钥相同
所以这是我的第一个演示，我仍然在这个模块上工作
还有很多事情要做，但基本上我需要做测试和制作
代码更漂亮的第二个演示是关键包裹库，所以让我清除一下
首先我要在屏幕上演示的只是一个解析，让我
打开测试文件谢谢你是这个，所以我在这里要做的是
拿两套来抵消这实际上只是一个私钥
这是一个，我将尝试解析它，因此在这种情况下，如果您
如果您在此处打开，则是带有四个素数的pkcs1 PEM密钥，它具有四个4096位，因此
我们应该能够解析任何类型的密钥，我将在其中演示磁盘
特别是如果我们要运行它，我们从输出中得到的是说
嘿，格式是BAM格式的pkcs1，密钥是RSA，
知道所有这些参数，例如模块私有指数prime 1 Prime 2
以及所有这些东西，它还包含加密，否，因为密钥
如果密钥是使用密码短语加密的，则密钥未加密
它是一个对象，告诉您加密和加密所使用的算法
还有它的参数，例如IV等，因此该模块将是
由所使用，将由此模块使用，以便实际创建椭圆形
曲线私钥，并且也采用pkcs 8的格式，因为此刻
如果您在此处看到私钥为pkcs1格式，则该格式为旧格式，并且
它已被学校弃用，如今没有人使用这种格式，而且您知道
基本上，如果您有任何疑问，请询问
他们
你问好吗酷
因此，请转到下一个演示，即财富服务网站和服务
或再见，在您的屏幕上进行一些小的设置
所以这就像一个非常基本的演示，一个使用10的非常基本的演示
服务人员，所以如果您能想到我们的情况
注册用户或大量设置故障
Virgilia用户唯一需要做的就是您来这里
在注册按钮处设置其用户名Danny Woodcrest，现在我在这里询问
首先，您要说的是我们要排序，所以这并不是所有必要的，只是想一想
这是我们要还原大部分硬件的秘密
伪装设备，这可能是表情符号的最佳竞赛
所以像演讲者强而有力的方面，这会提示我
我把手放在我的手指上有一点闪亮的凭据，我会允许的
我刚刚使用存储的犯罪者注册的公钥信息
我在提示中放入的下一个图像中的服务工作者由Isis撰写的不是
在这种情况下，将保密存储直接排序在硬件模块上，以
聊天，然后当我回来时带上我的用户名，那么我就可以了
按登录，它知道哪些公众人士进行了检查
根据我的用户名登录，然后我用手指确认我已登录
和秘密的权利，所以肯定这个秘密
这基本上是在激活的第一个秘密的四个编码sha-256
开始，现在我又回到这里了，是的，所以我们可以想一想
现在将这种秘密用于任何事物的可能性有一些
需要注意的是，就像我们使用的是水平场和两个来源一样，
应该用来对它进行排序这是应该被认为是用户的句柄
服务器将用户连接到公共密钥的指针，它实际上是
用户LD，但它安全地存储在客户端设备的侧面，因此我知道
其他网站connexes，所以我们就像我们应该从其他网站获得一些反馈
社区中的人们，看看是否可以这样做，但似乎还可以
是的，这就像现在进行调节一样，我们可以通过
使用用户句柄开始排序，就是这样哦，是的，就像
只是说得很快，这就是现在的图书馆
所以我们有供客户使用的库，所以我们只需要导入有关
hmmm模糊，然后让它处理登录和注册的位置
用户名，秘密和用户名，然后我们还有
服务人员的库，就像处理服务的路线一样
注册登录名和对响应的响应是一个挑战，这是
由服务人员发送给客户，因此很简单
举个例子，你举了一个非常简单的例子，并随便实现了
否则，接下来的步骤将是采用这两个库并实施
在IBM非使用示例中将它们作为整体之一
正确阻止
所以是的，以便给出一些有关为什么使用服务人员的背景信息
你向人们解释说我知道你知道，是的，不是你
从本质上解释一下巴尔干工作的方式是让您得到一个非常
客户端和服务器之间的传统身份验证机制，但是
您使用的是公钥，而不是用户名和密码
公开，所以它的工作方式是用户向自己注册
用户名，然后服务器发送质询，由用户和
用户使用在其挑战中生成的私钥对挑战进行签名
基本上使用硬件设备的浏览器中的设备可以像USB令牌
您可以像其他任何类型的传感器一样执行触摸ID，该传感器可以识别
亲爱的，这里的问题是因为我们都喜欢集中式网络
服务器不存在，它们是不受欢迎的角色，所以我们必须找到
其他的东西来看看和学习，所以我们想用大约和因为
用户无需使用服务器即可筛选和验证签名的功能
所以我们可以做的是在服务合作伙伴之间，然后拦截所有
客户端与涉嫌服务器之间的通信，以便它仍然可以执行
挑战和一切，尽管具有非常宝贵的价值，是
仅在客户端存在的挑战您在做什么只是杠杆
该信息正在存储用户的治疗
句柄，因此只有一种方法可以存储用户句柄
希望在未来的硬件设备中，他们的网络会暴露出来
用于加密和解密消息的原语，应该是最好的
也使用关于他们的方式进行加密的方法，它给出了一条消息，但由于
我们今天没有，我们唯一拥有的是
我们想要的是，女巫的名单正在增加
对，也谢谢你，有人对约翰一世有疑问吗
没有继续前进，你是怎么回事，那么真实的网络是什么样的
您知道我使用的笔记本电脑II没有触摸ID或USB设备，我可以运行
像当地人一样哦，所以如果你没有藏起来，你应该拥有
像USB一样，如果您没有任何东西，我认为您很不走运，
您能像实现一个phyto库并绑定一样创建吗
它到您桌面上的SSH密钥我不知道不，您基本上不能这样
该API是由浏览器提供的，一定是您知道不同的类型
必须由Fido基金会批准我想如果我没记错的话
基本上，您必须使用他们定义的内容，而他们提供的内容不只是
插入您的其他身份验证类型，以便我们坚持
带有触摸ID和Westby驱动器，以后在Android上也可以使用
并让它放在微型容器上也会实现我想像的人脸ID
当我说他可以回答我的问题时，您可以插入
在您所知道的任何自定义身份验证类型中，您必须使用它们
提供，因此这就是我们在IBM中拥有您所知道的博斯普鲁斯海峡的原因
只是因为您始终可以使用网络热端API，所以密码短语为100％
支持，因为这就是我们实施的内容，然后我们可以
充分利用其他日志类型，以便在用户了解方面更加人性化
更快地解开主意，因为您的用户讨厌正确的密码，因此
有关此演示的问题，不行，让我们转到我认为的最后一个
这是保罗·马库斯（Paul Marcus）所著，保罗（Paul）有五分钟没事
很快，我不知道您是否已经可以看到我的屏幕，请告诉我一个
还没有，是的，没关系，所以基本上我只介绍一下
尽可能快，因此IP IP API非常简单，因此基本上您使用
工厂创建她的IP ID的侄女，您通过了它，然后通过了ipfs和
这是软件ipfs，您可以通过传递ID来完成三件事
所以基本上，这将解析ID并为您提供与之关联的文档
该ID会创建一个新的ID（即我们所记录的ID），因此我基本上玩过
正在使用pam私钥来做到这一点，以与内部的ipfs保持一致
我们在ipfs中导入密钥，目前正在使用Pam完成
因此我们保持一致，正如您在此处看到的第二个论点
创建和更新是文档什么是文档
基本上，您可以获得文档，并且可以对文档进行一些处理，因此
像您可以添加所有密钥，并且您可以将一个公共对象传递给该公共密钥
基本上，您可以在主要规格中看到其规格
通过指定其ID撤消公钥，您可以添加通知
目前，我们只是在使用余烬引用指示，因为我
关于VI中的身份验证，这辆自行车目前有点
持久且定义不明确，我们希望看到它向前发展
一点，直到我们实际实现它，我们还可以添加服务，并且规范也
要在VIP规范中定义并撤消它，只需传递PID就可以了，
在这里的例子中，我们正在创建一个宣誓的ipfs注释，
要创建VIP ID，我们只需将其传递给IP ID，让我们创建一个div
它的文档，我们在这里要做的是创建我们要创建的ID
要将私钥作为Pam传递，我们将获得文件以及何时获得
获取文档，我们将其与模板中实际需要的内容进行模板化
文档，然后您就可以按自己的喜好使用它了，
您等待例如Palicki，无论如何您都拥有身份验证方法
所以让我们运行它看看它会返回什么
你可以看到我看不到，对不起
所以基本上这是我们运行了这一小部分后创建的文档
少量的代码，如果我们尝试解决这个问题，那么基本上这就是我们的D ID
是我们的方法可能是ID，这是我们的实时t5标识符实际上是
IP NS灰，因此我们可以使用该灰获得文档
代替这个，让我们解决这个问题，如您所见，这里是D ID
已经创建的文件，因此让我们运行它，它将解决该文档，因此
正如您所看到的，实际上我们得到的是与我们完全相同的文档
创建，我们可以对其进行更新，所以我们进行更新，让我们添加一个新的身份验证
与其他Palicki的方法，目前我们只有一个，如您在这里看到的ek
一个，让我们有一个，所以我们运行这个
好的，所以这是更新的文档，您可以在这里看到我们有一个新的文档
身份验证方法，它已经发布，所以这非常简单，我们
目前有这个API，我认为它很容易理解和简化
对于任何想接起来的人来说，是的
这基本上是我们希望随着时间的推移实现更多功能
到了，峰值变得更成熟，仅此而已
谢谢保罗只是一个免责声明，您向我们展示的示例不是
就耶而言，实际上有效的是它们还不是，例如
演示添加身份验证密钥（实际上没有实际使用的ID）
存在于公众中是数组，因此请记住，这只是用于演示
目的不是根据规范定义的真实D ID文档
保罗的问题，不，没有问题，所以我认为我们已经完成了
像我这样的演示，您知道全屏显示吗？您可以停止分享对不起吗？
第二好吧好吧我要显示我的屏幕，所以最后我们有一点
像是五分钟的精灵片，可以随时提问
问题真的是我们在这里，您知道要讨论事情并回答任何问题
您想了解的更多信息，对我们有任何疑问
没有问题，没有问题，所以我想我应该
在这里完成谢谢大家的出现和参加本次会议
从现在起的两周后再见，再见，再见，谢谢
看